编程题|20.0分2/4
挑剔
时间限制： 3000MS
内存限制： 589824KB
题目描述：
小美有一个精致的珠宝链子。初始这个链子上有n个宝石，从左到右分别编号为1~n （宝石上的编号不会因为交换位置而改变编号）。接着，小美为了美观对这个项链进行微调，有m次操作，每次选择一个编号 x ,将编号 x 的宝石放到最左边（不改变其他宝石的相对位置）。小美想知道，所有操作完成后最终链子从左到右宝石编号是多少。



输入描述
第一行两个正整数n和m，分别表示链子上的宝石数和操作次数。

接下来一行m个数 x1,x2,...,xm ，依次表示每次操作选择的编号x值。

数字间两两有空格隔开

对于所有数据，1≤m,n≤50000, 1≤xi≤n

输出描述
输出一行 n 个整数，表示答案。


样例输入
5 3
2 3 4
样例输出
4 3 2 1 5

提示
第一次微调完，链子为 2 1 3 4 5

第二次微调完，链子为 3 2 1 4 5

第三次微调完，链子为 4 3 2 1 5

规则
请尽量在全场考试结束10分钟前调试程序，否则由于密集排队提交，可能查询不到编译结果
点击“调试”亦可保存代码
编程题可以使用本地编译器，此页面不记录跳出次数